Process Grid
E' conveniente vedere i P processi spawnati non come un vettore di lunghezza P bensì come una mesh Pr x Pc = P 
di processi. La numerazione dei processi può avvenire per row-major-order o per column-major-order,
ad esempio in una mesh 3x2 si ha:
- row-major-order: (0 1 2), (3 4 5)
- column-major-order: (0 1), (2 3), (4 5)

Context
Ad ogni process grid è associato un contesto (spesso usati come sinonimi) che permette di dividere gli "universi" 
di message passing in pratica come i comunicatori mpi.

Scoped operations
Un'operazione che coinvolge più di un tx ed un rx viene detta scoped operation e tutti i processi che partecipano 
a tale operazione vengono detti scoped processes. 
In caso si vedano i processi come vettore lo scope di tutti i processi è lo stesso, invece nel caso di mesh posso avere:
-Row scope, tutti i processi sulla stessa riga partecipano all'operazione
-Column scope, tutti i processi sulla stessa colonna partecipano all'operazione
-Mesh scope, tutti i processi della mesh partecipano all'operazione

Array descriptor
Ogni matrice è associata con un "array descriptor" che descrive, per ogni elemento, la sua posizione nella mesh di processi
e l'area di memoria associata.

In-Core dense matrices